---
title: "Esperando una respuesta"
date: 2023-05-27T11:17:40-03:00
tags: ["Mayo"]
featured_image: ""
description: "Esperando una respuesta"
---

Creo que esperar a que alguien te dé una respuesta te pone muy ansioso
por saber qué va a responder. Ese día estaba esperando una respuesta
que cambiaría totalmente el mes, y quizá una respuesta que me cambiara
la vida.

Tuve muchas actividades, ensayos, fui a la limpieza de mi iglesia, aunque
no me tocara, tenía que cubrir a una hermana que no podía estar. Justo después
del ensayo, tenía que hacer la limpieza. Por la tarde, tuve que tomar una
decisión para esa tarde que había decidido el día anterior.

Me había ganado entradas para un evento de tecnología, quizá el evento de
tecnología más grande del país. Participaron grandes empresas de todo el
mundo, pero si asistía a este evento, no podría ir al servicio de jóvenes.
Además, el ensayo de la banda de jóvenes fue dos horas antes de lo normal,
y tenía que estar allí porque el guitarrista no podía asistir. Al final,
decidí no ir al evento de tecnología más grande del país y fui a mi iglesia.
No quiere decir que fue una decisión fácil ni a la ligera, yo quería ir al
evento, ya tenía las entradas y eran gratis, pero el Señor me decía:
**"No es por ahí"**.

Luego fui a mi iglesia confiando en que el Señor tenía algo preparado para
ese día, y no solo porque yo estuviera allí, sino porque tenía algo preparado
para todos los jóvenes. Y así fue, hubo una atmósfera de ministración, jóvenes
que no habían asistido a la iglesia en mucho tiempo vinieron. Mi líder hizo
un llamado al altar para todos los jóvenes y hubo una ministración. *Dios hizo
lo que quiso*. Además, ese mismo día convocaron a un nuevo líder de alabanza
para los jóvenes y yo no lo sabía. Oraron por ellos y también por todos los
integrantes de la banda. Y todo esto me lo hubiera perdido si no hubiese ido.

Durante todo este tiempo había una respuesta que no me habían dado, pero yo
confiaba en Él. Después de esta hermosa reunión de jóvenes, recibí una
respuesta y fue una buena noticia. Me alegró saber que al día siguiente
iba a poder reunirme y hablar con mi mejor amiga sobre lo que sentíamos
el uno por el otro y poder dejar las cosas claras. Pero eso ya es otra
historia.

Confía en Él, porque lo que hoy nos parece una locura, para Él es el
plan correcto.
